2. Übungsrunde gruppe 10

Schindler Christoph
Schwankl Barbara
Zanella Loris
Müller Robin


Aufgabenverteilung:

Alle: Recherche how to set environment variables bzw. wie können wir das referenzieren machen, ohne händisch jedes file suchen zu müssen

Barbara: Zeltplatz, Readme_Howto... für alle


3. Übungsrunde gruppe 10

Schwankl Barbara
Steiner Bernhard
Blattner Jakob
Müller Robin

Robin: Fixed various UVs, fixed Cauldron model
Barbara: fixed Legoman + mehr modelle eingefügt
Bernhard: Gras u Boden
Jakob: Baumgruppe + mehr modelle eingefügt