Story :

Das Camp ist ein Zirkuscamp, und in diesem ist Rudi das Zebra zuhause. 
Es macht bei seinen  Auftritten immer die schwierigsten Dinge. 
Am Beginn der Szene verkleidet sich das Zebra (zieht die Perücke an). 
Nachdem es fertig ist klettert es geschickt auf das Trapez hinauf 
und begiebt sich vorsichtig aber gekonnt über das Seil. Währenddessen schauen einige der anderen Camp 
Mitglieder gespannt zu.
Während es stolz hinaus stolziert wird es von Applaus begleitet, 
jedoch dann stolpert es über einen ganz kleinen Ast und fliegt etwas unsanft auf die Schnauze.
Daraufhin verstummt der Applaus und die Menschen verfallen in schallendes gelächter.


