Für Meer und Fluss habe ich mehrere UV-Channels angelegt. 
Einen um die Bump Map draufzulegen, einen um die transparenz festzulegen und einen um die Farbe des Wassers festzulegen.
Da ich den Leuten die bereits ein UV-Mapping fürs Land angelegt haben nicht dazwischenpfuschen wollte habe ich für den Meeresboden noch eine weitere Ebene angelegt.

screenshot_ocean.jpg zeigt, wie das Meer aussehen sollte. Damits so aussieht muss der Viewport 2.0 Renderer verwendet werden.

bei Fragen: markus_schuetz@gmx.at
